Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Oh
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e to...
Le temps est le Grand Pi taux Era.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en
moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Luffy et les Barbes Blanches
essayent de se rendre à l'échafaud
mais ils ont été enfermés !
Mais avec l'aide de Jimbei,
Luffy a réussi à franchir le mur
et enfin à se rendre sur la place !
Luffy !
Je suis en route!
As!
Qu-Qu'est-ce que c'est ?!
Nous sommes enfermés !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Fais-le, Akainu !
Volcan Météore !
Il tire des poings de lave en l'air !
Ils ne peuvent pas s'enfuir !
Faites fondre la glace sur laquelle ils se tiennent !
Je suis désolé...
Le plan se déroule bien !
Passons maintenant à...
...l'exécution de Portgaz D. Ace...
...immédiatement !
Jimbeï !
J'ai besoin que tu me rendes un service !
Lancer d'épaule du courant océanique !
Oh non! Vous avez enfin réussi !
Tu te tiens debout, fils de Dragon !
Ça me fait peur! Sa jeunesse !
Je vais avoirAs de retour !!
Gum-Gum...
...Tampon Gatling !
"Passons à la phase finale !
La carte d'atout de Barbe Blanche pour la récupération !"
Je n'arrive pas à croire qu'il
attaque ouvertement les 3 amiraux !
C'est un imbécile ! Ils vont le tuer !
Deuxième vitesse!
Je n'ai pas le temps de combattre ces gars !
Il nous a trompés !
Tu es trop lent!
Luffy-san !
Je te l'ai dit!
Condamner!
Être prêt!
Oui Monsieur!
Fais le!
As!
As-san !
As!!
Qui a fait cela?!
Enfoiré!
Je pensais que c'était
notre avantage de t'avoir
puisque tu en veux à Barbe Blanche.
Crocodile!
Ce mec!
Qu'est-ce que c'est? Je pensais que c'était ma chance de me montrer.
Il essayait de tuer le bon vieil homme avant.
Les vents ont changé !
Je peux tuer cette vieille buse mourante plus tard.
Mais avant cela,
Je ne veux pas te laisser goûter à la victoire !
Hé, toi, alligator !
D-Doflamingo !
Tu m'as refusé et maintenant,
tu veux faire équipe avec Barbe Blanche ?
Ça me rend jaloux.
Je ne ferai équipe avec personne.
Cela signifie donc que vous continuez à me
donner l'épaule froide.
Ça y ressemble.
Je ne sais pas de quoi il s'agit
mais c'est utile !
Ça y est, Chapeau de Paille !
Mourir!
N'entrez pas...
...à ma façon !
Arrête, chapeau de paille !
Je ne te laisserai pas aller plus loin !
--Sortir de mon chemin!
--Raser!
Marche lunaire!
Corps de fer...
...Smash !
Gum-Gum...
Corps de fer !
...Balle!
Arrêtez le chapeau de paille !
Ne le laissez pas aller plus loin !
Amiral Sakazuki !
Ça fait mal! Merde !
Je devais une faveur à ton grand-père
mais je n'ai pas le choix !
Parce que vous avez choisi de risquer votre vie !
Idiot! Je ne te laisserai pas faire ça à Luffy...
Amiral !
C'est...!
Commandant de la 1ère division--Marco !
Merci! Tu m'as sauvé!
Ne le mentionnez pas !
Nous avons trois envahisseurs sur la place !
Les mangeurs de fruits du diable peuvent voler au-dessus des murs !
Le... Trois ?
A-Suis-je l'un des trois
dont ils parlent ?
Mais quand ont-ils découvert mon existence ? !
J'ai échappé d'un cheveu à l'attaque de l'amiral Aokiji
et j'ai survécu à tant de crises mortelles !
Et finalement j'en suis arrivé là !
Mais je ne suis pas en sécurité ici non plus !
N'y a-t-il aucun endroit sûr ? !
Quelqu'un arrive!
C'était...
À L'INTÉRIEUR DE LA BAIE DE MARINEFORD
Traversez la mer vers Rames !
Rendez-vous sur la place quoi qu'il en coûte !
Flotte amiral-dono !
Les pirates à l'intérieur de la baie agissent étrangement !
Traversez la mer vers Rames !
Rendez-vous sur la place quoi qu'il en coûte !
Ils sont désespérés.
Défendez l'espace ouvert dans le mur !
Oui Monsieur!
Ils sont devenus fous après avoir perdu leurs navires et la
glace sur laquelle ils se tenaient, stupides pirates !
Ils sont un jeu équitable pour nous ! Tirer!
N'hésitez pas ! Continue d'avancer!
Dirigez-vous vers Rames !
Rendez-vous sur la place !
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux ?
Comment peuvent-ils garder leur
moral dans cette situation ?!
Avance!
Tout le monde, embarquez !
Tenez-vous bien !
N-Pas question ! C'est un bateau !
Nous avons un problème!
Un autre navire enduit entre dans la baie !
Merde ! Ça devait être caché
au fond de la mer tout ça !
Je ne me souviens pas avoir dit que
c'était tous nos navires.
C'est un pédalo !
Il vient vers nous à toute vitesse !
Quoi?!
Coulez-le comme le Moby Dick !
Non! Pas le bateau ! Tirez sur les rames !
Hein? Pourquoi Rames ?
C'est trop tard!
Préparez-vous, tout le monde !
Il a sorti le bateau de l'eau !
Ils ont brisé les murs d'enceinte !
Nous l'avons fait à la plaza !
Sauvons Ace !
Brûlons le QG de la Marine !
Attends-nous, Ace !
Ils nous ont eu !
Il n'y avait qu'un espace de la taille d'un trou à rats !
Mais ils y sont allés sagement !
Les murs pourraient devenir
un obstacle pour nous cette fois !
Pop !
Barbe blanche!
Tu as toujours ta tête, n'est-ce pas, Ace ? !
Nous l'avons fait!
Maintenant, nous pouvons sauver Ace-kun...
Avirons !
Sauvez Ace-kun à tout prix...
Avirons...
Barbe Blanche est descendu sur la place !
Restez en arrière, mes fils !
Les mecs! Sauvez Ace et...
...détruisez la Navy !!
Garp.
Ouais.
Je ne pense pas que nous puissions
nous en sortir indemnes !
J'arrive, Ace !
Enfin, Barbe Blanche se dresse devant Ace !
Mais il est confronté aux deux amiraux Aokiji et Akainu,
et le conflit devient une bataille royale.
Au milieu du chaos, Marco trouve une opportunité
de foncer vers Ace !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Luffy à bout de souffle !
Une bataille totale à l'Oris Plaza !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com